"A gente quer atrair os melhores talentos. Então, você vê ali uma descrição de vagas que são lindas, absolutamente fantasiosas. Você faz um desenho de uma empresa que muitas vezes não existe. E o candidato, na mesma dança, no mesmo jogo, ele também projeta uma imagem que não é uma imagem... Não é que ela não seja verdadeira, mas ela é uma projeção daquilo que o candidato está vendo. Ele está vendo ali o seu melhor ângulo. Então, você entra num jogo ali onde nem a empresa e nem o candidato são transparentes o suficiente. E aí isso perde-se muito tempo e muita energia, e isso gera muita frustração dos dois lados."
