"Porque adianta você escalar uma montanha e tá lá no topo, você ferido, todo mundo em volta ferido, você vai comemorar o quê? O que você vai enxergar? Então não é só sobre chegar no topo da montanha, é como você chega também. Só que isso dá mais trabalho. É mais fácil você focar só em subir na montanha? Ou é mais fácil você desistir da ambição de subir da montanha e se esconder atrás? Não, vamos ser humanos, pra que subir a montanha? Vamos ficar aqui nos abraçando aqui embaixo mesmo, porque é mais confortável. Subir a montanha da forma correta é o caminho mais difícil, mas para mim é o que vale a pena."
